Repository: elementary/iconbrowser
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Search Names or Descriptions
ja: アイコン名または説明で検索

source: Actions
ja: アクション

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Devices
ja: デバイス

source: Emblems
ja: エンブレム

source: Emotes
ja: 感情

source: Media Types
ja: メディアタイプ

source: Places
ja: 場所

source: Status
ja: ステータス

source: OTHER
ja: そのほか

source: Create a new address book
ja: 新しいアドレス帳を作成

source: Align objects to center along the X axis
ja: オブジェクトを X 軸に対して中央寄せ

source: Align objects left along the X axis
ja: オブジェクトを X 軸に対して左寄せ

source: Align objects right along the X axis
ja: オブジェクトを X 軸に対して右寄せ

source: Align objects to bottom along the Y axis
ja: オブジェクトを Y 軸に対して下寄せ

source: Align objects to center along the Y axis
ja: オブジェクトを Y 軸に対して中央寄せ

source: Align objects to top along the Y axis
ja: オブジェクトを Y 軸に対して上寄せ

source: Used for exiting an application
ja: アプリケーション終了時に使用

source: Create a new appointment in a calendaring application
ja: カレンダーアプリケーション内で新しい予定を作成

source: Create a new bookmark
ja: 新しいブックマークを作成

source: Download a file from the Internet
ja: インターネットからファイルをダウンロード

source: Initiate or accept a call
ja: 通話を開始または応答

source: Stop the current call
ja: 通話を終了

source: Pick a color from elsewhere on screen
ja: 画面上の色を選択

source: Create a new contact in an address book application
ja: アドレス帳アプリケーション内で新しい連絡先を作成

source: Distribute the center lines of objects horizontally
ja: オブジェクトの中心線を基準に、水平方向に等間隔に配置

source: Make horizontal gaps between objects equal
ja: オブジェクトの水平方向の間隔を均等にする

source: Distribute left edges of objects horizontally
ja: オブジェクトの左端を基準に、水平方向に等間隔に配置

source: Distribute right edges of objects horizontally
ja: オブジェクトの右端を基準に、水平方向に等間隔に配置

source: Distribute bottom edges of objects vertically
ja: オブジェクトの下端を基準に、垂直方向に等間隔に配置

source: Distribute center lines of objects vertically
ja: オブジェクトの中心線を基準に、垂直方向に等間隔に配置

source: Make vertical gaps between objects equal
ja: オブジェクトの垂直方向の間隔を均等にする

source: Distribute top edges of objects vertically
ja: オブジェクトの上端を基準に、垂直方向に等間隔に配置

source: Export a document
ja: ドキュメントをエクスポート

source: Import a document
ja: ドキュメントをインポート

source: Create a new document
ja: 新しいドキュメントを作成

source: Open a document
ja: ドキュメントを開く

source: Open a document that was recently opened
ja: 最近開いたドキュメントを開く

source: The page setup action of a document editor
ja: ドキュメントエディターにおけるページ設定アクション

source: Print
ja: 印刷

source: The print preview action of an application
ja: アプリケーションにおける印刷プレビューアクション

source: View the properties of a document
ja: ドキュメントのプロパティを表示

source: Revert to a previous version of a document
ja: ドキュメントを以前のバージョンに復元

source: Save
ja: 保存

source: Save as
ja: 名前をつけて保存

source: Send
ja: 送信

source: Edit
ja: 編集

source: Clear
ja: 消去

source: Copy
ja: コピー

source: Cut
ja: 切り取り

source: Delete
ja: 削除

source: Find
ja: 検索

source: Find & Replace
ja: 検索と置換

source: Flag an item, such as a spam email
ja: 項目にフラグをつける (迷惑メールなど)

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Redo
ja: やり直す

source: Select all
ja: すべて選択

source: Undo
ja: 元に戻す

source: Create a new calendar event
ja: カレンダーに新しい予定を作成

source: Copy a folder
ja: フォルダーをコピー

source: Move a folder
ja: フォルダーを移動

source: Create a new folder
ja: 新しいフォルダーを作成

source: Decrease indent
ja: インデントを減らす

source: Increase indent
ja: インデントを増やす

source: Center justify text
ja: テキストを中央寄せ

source: Fill justify text
ja: テキストを両端揃え

source: Left justify text
ja: テキストを左揃え

source: Right justify text
ja: テキストを右揃え

source: Format text as left-to-right
ja: テキストを LTR にする

source: Format text as right-to-left
ja: テキストを RTL にする

source: Format text as bold
ja: テキストを太字にする

source: Format text as highlighted
ja: テキストをハイライト

source: Format text as italic
ja: テキストを斜体にする

source: Format text as underlined
ja: テキストに下線を引く

source: Format text as being struck through
ja: テキストに打ち消し線を引く

source: Go to the bottom, such as in a list
ja: 一覧などにおいて、一番下に移動

source: Go down, such as in a list
ja: 一覧などにおいて、下に移動

source: Go to the first item, such as in a list
ja: 一覧などにおいて、最初の項目に移動

source: Go to the home location
ja: ホームに移動

source: Jump to a location
ja: 場所に移動

source: Go to the last item, such as in a list
ja: 一覧などにおいて、最後の項目に移動

source: Go forward to the next item, such as in a list or navigation
ja: 一覧やナビゲーションなどにおいて、次の項目に移動する

source: Go back to the previous item, such as in a list or navigation
ja: 一覧やナビゲーションなどにおいて、前の項目に移動する

source: Go to the top, such as in a list
ja: 一覧などにおいて、一番上に移動

source: Go up, such as in a list
ja: 一覧などにおいて、上に移動

source: Information about an app
ja: アプリについての情報

source: Get help
ja: サポートを受ける

source: Frequently asked questions
ja: よくある質問

source: Make adjustments to an image
ja: 画像を補正

source: Automatically adjust an image
ja: 画像を自動補正

source: Crop an image
ja: 画像を切り抜く

source: Remove red eye from an image
ja: 画像から赤目を取り除く

source: Insert an image
ja: 画像を挿入

source: Insert a link
ja: リンクを挿入

source: Insert an object
ja: オブジェクトを挿入

source: Insert text
ja: テキストを挿入

source: Add to a list
ja: 一覧に追加

source: Remove from a list
ja: 一覧から削除

source: Forward an email
ja: メールを転送

source: Mark an email as important
ja: 重要なメールとしてマーク

source: Mark an email as junk or spam
ja: 迷惑メールまたはスパムメールとしてマーク

source: Mark an email as not junk or spam
ja: 迷惑メールまたはスパムメールのマークを外す

source: Mark an email as read
ja: メールを既読にする

source: Mark an email as unread
ja: メールを未読にする

source: Compose a new email
ja: 新しいメールを作成

source: Reply to all participants of an email
ja: 全員に返信

source: Reply to the sender of an email
ja: 送信者に返信

source: Send an email
ja: メールを送信

source: Eject removable media
ja: 外部メディアを取り出す

source: Pause media playback
ja: メディアの再生を一時停止

source: Start playing media
ja: メディアを再生

source: Stop playing media
ja: メディアを停止

source: Start recording
ja: 録音を開始

source: Seek backwards or rewind
ja: スキップ戻しまたは早戻し

source: Seek forwards, or fastforward
ja: スキップ送りまたは早送り

source: Skip backwards, such as to the previous track
ja: 前にスキップ (前のトラックなど)

source: Skip forwards, such as to the next track
ja: 次にスキップ (次のトラックなど)

source: Flip an object horizontally
ja: オブジェクトを左右反転

source: Flip an object vertically
ja: オブジェクトを上下反転

source: Rotate an object to the left or counter-clockwise
ja: オブジェクトを左回転

source: Rotate an object to the right or clockwise
ja: オブジェクトを右回転

source: Create a new database
ja: 新しいデータベースを作成

source: Stop an action that may take a while to process, such as web page loading in a browser
ja: 時間がかかりそうな処理を停止 (ブラウザでの Web ページの読み込みなど)

source: Lock the screen or the user's session
ja: 画面やユーザーのセッションをロック

source: Log out of the user's session
ja: ユーザーのセッションからログアウト

source: Run a system app or command
ja: システムアプリやコマンドを実行

source: Search the system
ja: システムを検索

source: Restart the device
ja: デバイスを再起動

source: Shut the device down
ja: デバイスをシャットダウン

source: Create a new tag
ja: 新しいタグを作成

source: Check spelling
ja: スペルチェック

source: Set or adjust a timer
ja: タイマーを設定または調整

source: Display the current view as columns
ja: 現在のビューをカラムで表示

source: display the current view in a continously scrolling list
ja: 現在のビューをスクロール可能な一覧で表示

source: display the current view as a split, dual view
ja: 現在のビューを分割した 2 つのビューで表示

source: View fullscreen
ja: 全画面表示

source: Display the current view as a grid of images or icons
ja: 現在のビューを画像やアイコンでグリッド表示

source: Refresh or reload the current view
ja: 現在のビューを再読み込み

source: Leave fullscreen and return to a normal window
ja: 全画面表示を終了し通常のウィンドウに戻る

source: View more information about the given context in a popover or menu
ja: 詳細情報をポップオーバーやメニューに表示

source: View more information about the given context in a new view or window
ja: 詳細情報を新しいビューやウィンドウに表示

source: Display the current view as a collection of pages
ja: 現在のビューをページごとに表示

source: Pin the current view so that it does not automatically hide
ja: 現在のビューが自動で隠れないようにピン留め

source: Sort items in an ascending order, such as in a list
ja: 一覧などにおいて、項目を昇順に並べ替え

source: Sort items in a descending order, such as in a list
ja: 一覧などにおいて、項目を降順に並べ替え

source: Close the window
ja: ウィンドウを閉じる

source: Create a new window
ja: 新しいウィンドウを開く

source: Zoom to the best fit
ja: 表示領域に合うサイズにズーム

source: Zoom in
ja: 拡大

source: Zoom to the original size
ja: 元のサイズに戻す

source: Zoom out
ja: 縮小

source: Calculator
ja: 電卓

source: International and extended text character map
ja: 国際的な拡張テキスト文字マップ

source: Dictionary
ja: 辞書

source: Screenshot application
ja: スクリーンショットアプリケーション

source: Text editor
ja: テキストエディター

source: Default or unprovided app icon
ja: デフォルトおよび未指定時のアプリアイコン

source: Files
ja: ファイルマネージャー

source: AppCenter or software installer
ja: AppCenter またはソフトウェアインストーラー

source: Software updater
ja: ソフトウェアの更新アプリ

source: System resource monitor
ja: システムリソースモニター

source: Terminal
ja: ターミナル

source: Accessory or utility app category
ja: ツールアプリやユーティリティアプリのカテゴリー

source: Programming, software development, code, or IDE app category
ja: プログラミング/ソフトウェア開発/コーディング/IDE に関連するアプリのカテゴリー

source: Education, learning, or school app category
ja: 教育/学習/教育機関に関連するアプリのカテゴリー

source: Engineering app category
ja: 機械工学に関連するアプリのカテゴリー

source: Games app category
ja: ゲームに関連するアプリのカテゴリー

source: Graphics, drawing, art, or photo manipulation app category
ja: グラフィック/イラスト制作/美術/写真編集に関連するアプリのカテゴリー

source: Internet or web related app category
ja: インターネットや Web に関連するアプリのカテゴリー

source: Multimedia, audio, or video app category
ja: マルチメディア/音声/動画に関連するアプリのカテゴリー

source: Office app category
ja: Office アプリのカテゴリー

source: Other or uncategorized app category
ja: それ以外のアプリ、および未知のアプリのカテゴリー

source: Science app category
ja: 科学に関連するアプリのカテゴリー

source: System tools or OS app category
ja: システムツールおよび OS に関連するアプリのカテゴリー

source: Utility app category
ja: ユーティリティアプリのカテゴリー

source: Bluetooth settings
ja: Bluetooth の設定

source: Color settings such as printer, display, or camera calibration
ja: プリンター/ディスプレイ/カメラの補正など、色に関する設定

source: Desktop interface settings
ja: デスクトップのインターフェースの設定

source: Universal access settings
ja: ユニバーサルアクセスの設定

source: Universal access settings for pointing, such as controlling the cursor
ja: カーソルコントロールなど、ポインターに関連するユニバーサルアクセスの設定

source: Universal access settings for zooming or magnifying
ja: 拡大/縮小や拡大鏡に関連するユニバーサルアクセスの設定

source: App-related settings, such as default or startup apps
ja: デフォルトアプリや自動起動するアプリなど、アプリに関連する設定

source: Display settings, such as resolution or scaling
ja: 解像度やスケーリングなどのディスプレイの設定

source: Font settings
ja: フォントの設定

source: Keyboard settings, such as layout or shortcuts
ja: レイアウトやショートカットなどのキーボードの設定

source: International localization, language, or region settings
ja: 国際化/地域化、言語、地域の設定

source: Online account and cloud sync or sign in settings
ja: オンラインアカウント/クラウド同期/サインインの設定

source: Settings for peripherals, such as a mouse or keyboard
ja: マウスやキーボードなど、周辺機器に関連する設定

source: Sound or audio input and output settings
ja: サウンド/音声入出力の設定

source: Look and feel, appearance, style, or theme settings
ja: 外観と操作性、スタイル、およびテーマ設定

source: Desktop wallpaper or background settings
ja: デスクトップの壁紙や背景の設定

source: Other, miscellaneous, or uncategorized settings
ja: それ以外の設定や細かい設定、および未知の設定

source: System settings or preferences
ja: システムの設定

source: Network settings, such as wireless, Ethernet, or VPN
ja: 無線/イーサネット/VPN などの、ネットワークの設定

source: Notification alert settings
ja: 通知アラートの設定

source: Power management or energy usage settings, such as battery
ja: バッテリーなど、電源管理および電力使用の設定

source: Privacy and security settings
ja: プライバシーとセキュリティの設定

source: Sharing settings, such as library sharing or media streaming over a network
ja: ネットワークを介してのライブラリ共有やメディアストリーミングなどの、共有の設定

source: Time and date settings
ja: 時刻と日付の設定

source: Window management settings
ja: ウィンドウ管理の設定

source: Help
ja: ヘルプ

source: Audio output device, such as a sound card or speaker
ja: サウンドカードやスピーカーなどの、音声出力デバイス

source: Audio output device representing headphones
ja: 音声出力デバイス (ヘッドフォン)

source: Audio output device representing a headset
ja: 音声出力デバイス (ヘッドセット)

source: Microphone
ja: マイク

source: Subwoofer or bass speaker
ja: サブウーファーやベーススピーカー

source: Battery
ja: バッテリー

source: Digital photo or still camera
ja: 静止画用のデジタルカメラ

source: Video or movie camera
ja: ビデオカメラ

source: Webcam or built-in camera
ja: Web カメラおよびビルトインカメラ

source: Generic or desktop computer
ja: 一般的なデスクトップコンピューター

source: Laptop or notebook computer
ja: ノート型コンピューター

source: Hard disk or storage drive
ja: ハードディスクおよびストレージドライブ

source: Optical drive, such as for CD, DVD, or Blu-ray discs
ja: CD/DVD/ブルーレイディスクなどを読み書きする光学デバイス

source: Removable storage device, such as a portable hard drive
ja: ポータブルハードドライブなどのリムーバブルストレージデバイス

source: USB drive or stick, such as a flash, jump, or thumb drive
ja: USB ドライブや USB スティック (USB フラッシュ・USB メモリなど)

source: Video game controller, such as a paddle, remote, or joystick
ja: パドル/リモコン/ジョイスティックなどの、ビデオゲームコントローラー

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Mouse
ja: マウス

source: Graphics tablet or pen input, such as a Wacom digitizer, Intuos, Cintiq, or Bamboo
ja: Wacom ペンタブレット/Intuos/Cintiq/Bamboo などの、グラフィックタブレットやペン

source: Touchpad input, such as a multitouch trackpad or clickpad
ja: マルチタッチトラックパッドやクリックパッドなどのタッチパッド

source: Flash media such as a memory stick or SD card
ja: メモリースティックや SD カードなどのフラッシュメディア

source: Optical media, such as a CD, DVD, or Blu-ray disc
ja: CD/DVD/ブルーレイディスクなどの光学メディア

source: Network modem or router
ja: ネットワークモデムおよびルーター

source: Media player device, such as a portable mp3 music player or iPod
ja: メディア再生デバイス

source: Cellular type wireless network or device, such as a 2G, 3G, or 4G LTE connection, modem, or SIM card
ja: 2G/3G/4G LTE 接続や、モデム、SIM カードなどの、セルラー方式の無線ネットワークおよびデバイス

source: Networking firewall
ja: ネットワークファイアウォール

source: Virtual private network or VPN connection
ja: 仮想プライベートネットワーク、および VPN 接続

source: Wired network connection, such as Ethernet
ja: イーサネットなどの有線ネットワーク接続

source: Wireless network connection, such as Wi-Fi
ja: Wi-Fi などの無線ネットワーク接続

source: Wireless hotspot connection, such as through a mobile cellular phone or smartphone
ja: 携帯電話やスマートフォンを介した無線ホットスポット接続

source: Generic phone, such as a mobile Android smartphone or iPhone
ja: Android スマートフォンや iPhone などの、一般的な携帯電話

source: Printer
ja: プリンター

source: Network-connected or shared printer
ja: ネットワーク接続/ネットワーク共有されたプリンター

source: Scanner
ja: スキャナー

source: Display, screen, or monitor
ja: ディスプレイ、画面、およびモニター

source: Default selection emblem, such as for a printer or other device
ja: デフォルトとして選択されていることを示す記号 (プリンターなどのデバイス)

source: Disabled feature or service emblem
ja: 機能やサービスが無効であることを示す記号

source: Documents emblem
ja: 文書を示す記号

source: Downloads emblem
ja: ダウンロードを示す記号

source: Enabled feature or service emblem
ja: 機能やサービスが有効であることを示す記号

source: Emblem for the error status of a feature or service
ja: 機能やサービスにエラーが出ていることを示す記号

source: Item the user has marked as a favorite
ja: ユーザーがお気に入りとしてマークした項目

source: Item marked as important
ja: 重要としてマークされた項目

source: Item related to email
ja: メールに関する項目

source: Emblem for the partially enabled status of a feature or service
ja: 機能やサービスが一部有効であることを示す記号

source: Photos emblem
ja: 写真を示す記号

source: Item is read-only, or the user cannot write to or make changes to it
ja: 項目が読み込み専用か、ユーザーが書き込んだり変更を加えることができないことを示す

source: Item shared with other people or users
ja: ほかの人やユーザーと共有している項目

source: Item is a symbolic link to a file somewhere else
ja: ほかの場所にあるファイルへのシンボリックリンクとなっている項目

source: Item is configured to be synchronized to another device or location
ja: ほかのデバイスや場所に同期する設定になっている項目

source: Item is a system file, library, setting, or data
ja: システムのファイル・ライブラリ・設定・データに該当する項目

source: Item is unreadable or inaccessible
ja: 読み込み不能またはアクセス不能な項目

source: Emblem for the warning status of a feature or service
ja: 機能やサービスに警告が出ていることを示す記号

source: 0:-) emoticon
ja: 天使の顔の絵文字

source: X-( emoticon
ja: 怒った顔の絵文字

source: B-) emoticon
ja: サングラスをかけた顔の絵文字

source: :'( emoticon
ja: 泣き顔の絵文字

source: >:-) emoticon
ja: 悪魔の顔の絵文字

source: :-[ emoticon
ja: 紅潮した顔の絵文字

source: <3 emoticon
ja: ハートの絵文字

source: </3 emoticon
ja: 失恋の絵文字

source: :-* emoticon
ja: キスの顔の絵文字

source: :-)) emoticon
ja: 歯を見せて笑う顔の絵文字

source: :-(|) emoticon
ja: 猿の絵文字

source: :-| emoticon
ja: 普通の表情の顔の絵文字

source: :-P emoticon
ja: 不満顔の絵文字

source: :-( emoticon
ja: 悲しい顔の絵文字

source: :-& emoticon
ja: 吐きそうな顔の絵文字

source: :-) emoticon
ja: 笑った顔の絵文字

source: :-D emoticon
ja: 口を開けて笑う顔の絵文字

source: :-! emoticon
ja: 薄笑いする顔の絵文字

source: :-0 emoticon
ja: 驚いた顔の絵文字

source: |-) emoticon
ja: あくび顔の絵文字

source: :-/ emoticon
ja: 疑う顔の絵文字

source: ;-) emoticon
ja: ウィンクする顔の絵文字

source: :-S emoticon
ja: 心配する顔の絵文字

source: EPUB Ebook file types
ja: EPUB 電子書籍ファイルタイプ

source: Adobe Illustrator image file types
ja: Adobe Illustrator 画像ファイルタイプ

source: Javascript programming language file types
ja: Javascript ソースファイルタイプ

source: Microsoft Word file types
ja: Microsoft Word ファイルタイプ

source: Binary file types
ja: バイナリファイルタイプ

source: PDF file types
ja: PDF ファイルタイプ

source: PGP file types
ja: PGP ファイルタイプ

source: Debian package file types
ja: Debian パッケージファイルタイプ

source: Flatpak reference file types
ja: Flatpak リファレンスファイルタイプ

source: Microsoft Access file types
ja: Microsoft Access ファイルタイプ

source: Microsoft Excel file types
ja: Microsoft Excel ファイルタイプ

source: Microsoft PowerPoint file types
ja: Microsoft PowerPoint ファイルタイプ

source: Oasis OpenDocument file types
ja: Oasis OpenDocument ファイルタイプ

source: Torrent file types
ja: Torrent ファイルタイプ

source: CD Image file types
ja: CD イメージファイルタイプ

source: Desktop file types
ja: デスクトップファイルタイプ

source: Executable file types
ja: 実行可能ファイルタイプ

source: FictionBook file types
ja: FictionBook ファイルタイプ

source: Firmware file types
ja: ファームウェアファイルタイプ

source: PHP programming language file types
ja: PHP ソースファイルタイプ

source: Ruby programming language file types
ja: Ruby ソースソースファイルタイプ

source: Shared library file types
ja: 共有ライブラリファイルタイプ

source: Generic audio file types
ja: 一般的な音声ファイルタイプ

source: Audio playlist file types
ja: 音声プレイリストファイルタイプ

source: Extension
ja: 拡張機能

source: Generic font file types
ja: 一般的なフォントファイルタイプ

source: Adobe Photoshop image file types
ja: Adobe Photoshop 画像ファイルタイプ

source: Generic image file types
ja: 一般的な画像ファイルタイプ

source: XCF image file types
ja: XCF 画像ファイルタイプ

source: Internet Feed
ja: インターネットフィード

source: Model
ja: モデル

source: Contact file types
ja: 連絡先ファイルタイプ

source: Database file types
ja: データベースファイルタイプ

source: Generic package file types
ja: 一般的なパッケージファイルタイプ

source: Credit or debit card payments
ja: クレジットカード・デビットカードでの支払い

source: American Express branded credit or debit card payments
ja: アメリカン・エキスプレスのクレジットカード・デビットカードでの支払い

source: Diner's Club branded credit or debit card payments
ja: ダイナースクラブのクレジットカード・デビットカードでの支払い

source: Discover branded credit or debit card payments
ja: ディスカバーのクレジットカード・デビットカードでの支払い

source: Japan Credit Bureau branded credit or debit card payments
ja: JCB のクレジットカード・デビットカードでの支払い

source: Mastercard branded credit or debit card payments
ja: Mastercard のクレジットカード・デビットカードでの支払い

source: China UnionPay branded credit or debit card payments
ja: 中国銀聯のクレジットカード・デビットカードでの支払い

source: Visa branded credit or debit card payments
ja: Visa のクレジットカード・デビットカードでの支払い

source: CSS text file types
ja: CSS テキストファイルタイプ

source: HTML text file types
ja: HTML テキストファイルタイプ

source: Markdown text file types
ja: Markdown テキストファイルタイプ

source: Bibtext file types
ja: Bibtext ファイルタイプ

source: Changelog file types
ja: Changelog ファイルタイプ

source: C programming language header file types
ja: C 言語ヘッダーファイルタイプ

source: License file types
ja: ライセンスファイルタイプ

source: C programming language file types
ja: C 言語ソースファイルタイプ

source: Generic text file types
ja: 一般的なテキストファイルタイプ

source: Generic text templates
ja: 一般的なテキストテンプレート

source: Gettext translation file types
ja: Gettext 翻訳ファイルタイプ

source: Gettext translation model file types
ja: Gettext 翻訳モデルファイルタイプ

source: Go programming language file types
ja: Go 言語ソースファイルタイプ

source: Install file types
ja: インストールファイルタイプ

source: Makefile file types
ja: Makefile ファイルタイプ

source: Preview file types
ja: プレビューファイルタイプ

source: Python programming language file types
ja: Python ソースファイルタイプ

source: Readme file types
ja: Readme ファイルタイプ

source: Sass programming language file types
ja: Sass ソースファイルタイプ

source: Script file types, such as shell scripts
ja: スクリプトファイルタイプ (シェルスクリプトなど)

source: SSA file types
ja: SSA ファイルタイプ

source: TEX file types
ja: TEX ファイルタイプ

source: Vala programming language file types
ja: Vala ソースファイルタイプ

source: Unknown file types
ja: 不明なファイルタイプ

source: Generic video file types
ja: 一般的な動画ファイルタイプ

source: Generic address book file types
ja: 一般的なアドレス帳ファイルタイプ

source: Generic calendar file types
ja: 一般的なカレンダーファイルタイプ

source: Generic document and letter file types
ja: 一般的なドキュメント・レターファイルタイプ

source: Generic document and letter template file types
ja: 一般的なドキュメント・レターのテンプレートファイルタイプ

source: Generic drawing file types
ja: 一般的な図形描画ファイルタイプ

source: Generic drawing template file types
ja: 一般的な図形描画テンプレートファイルタイプ

source: Generic presentation file types
ja: 一般的なプレゼンテーションファイルタイプ

source: Generic presentation template file types
ja: 一般的なプレゼンテーションテンプレートファイルタイプ

source: Generic spreadsheet file types
ja: 一般的なスプレッドシートファイルタイプ

source: Generic spreadsheet template file types
ja: 一般的なスプレッドシートテンプレートファイルタイプ

source: Bookmark missing
ja: ブックマークの登録がない

source: Distributor logo
ja: ディストリビューション開発元のロゴ

source: Folder
ja: フォルダー

source: Documents folder
ja: “ドキュメント”フォルダー

source: Downloads folder
ja: “ダウンロード”フォルダー

source: Folder drag accept
ja: ドラッグ & ドロップ先のフォルダー

source: Music folder
ja: “ミュージック”フォルダー

source: Open folder
ja: 開いているフォルダー

source: Pictures folder
ja: “ピクチャ”フォルダー

source: Publicshare folder
ja: “公開”フォルダー

source: Recent folder
ja: “最近使用した項目”フォルダー

source: Remote folder
ja: リモートフォルダー

source: Saved search folder
ja: 検索条件を保存したフォルダー

source: Templates folder
ja: “テンプレート”フォルダー

source: Videos folder
ja: “ビデオ”フォルダー

source: Internet radio
ja: インターネットラジオ

source: Audiobook library
ja: オーディオブックライブラリ

source: Library places
ja: 地図ライブラリ

source: Podcast library
ja: ポッドキャストライブラリ

source: Mail inbox
ja: メールの受信トレイ

source: Mail mailbox
ja: メールのトレイ

source: Mail outbox
ja: メールの送信トレイ

source: Mail sent
ja: メールを送信

source: Network server
ja: ネットワークサーバー

source: Network workgroup
ja: ネットワークワークグループ

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Automatic playlist
ja: 自動プレイリスト

source: Playlist queue
ja: プレイリストキュー

source: Similar playlist
ja: 類似のプレイリスト

source: Tag
ja: タグ

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Home
ja: “ホーム”フォルダー

source: Trash
ja: ゴミ箱

source: Trash full
ja: 満杯のゴミ箱

source: Airplane mode, where wireless radios are disabled or off
ja: 機内モード (無線通信が無効またはオフの状態)

source: An appointment or calendar event was missed
ja: 出席依頼やカレンダーの予定を見落としている

source: An appointment or calendar event will be happening soon
ja: 出席依頼やカレンダーの予定がまもなく開始

source: High or loud audio volume
ja: 音量は大

source: Low or quiet audio volume
ja: 音量は小

source: Medium or normal audio volume
ja: 音量は中・普通

source: Audio volume is muted or off
ja: 音量はミュート・オフ

source: Audio volume is muted or off and something is being blocked from making noise
ja: 音量がミュート・オフのため、音声出力を制限されているアプリがある状態

source: The default avatar to represent a user, such as someone who has not set a profile picture
ja: ユーザーのデフォルトアバター (プロフィール画像を設定していないユーザーなど)

source: A charger or AC adapter for a battery-powered device
ja: バッテリー駆動デバイス用の充電器や AC アダプター

source: Low battery level
ja: バッテリー残量が少ない状態

source: Low battery level, plugged into a charger or AC adapter
ja: バッテリー残量が少ない状態 (充電器や AC アダプターに接続済み)

source: Critically low battery level
ja: バッテリー残量不足

source: Critically low battery, plugged into a charger or AC adapter
ja: バッテリー残量不足 (充電器や AC アダプターに接続済み)

source: Mostly charged battery level
ja: バッテリー残量がほとんど減っていない状態

source: Completely charged battery level
ja: バッテリーは充電済み

source: Mostly charged battery level, plugged into a charger or AC adapter
ja: バッテリーは充電済み (充電器や AC アダプターに接続済み)

source: Medium-high charged battery level
ja: バッテリー残量は半分より多い状態

source: Medium-high charged battery level, plugged into a charger or AC adapter
ja: バッテリー残量は半分より多い状態 (充電器や AC アダプターに接続済み)

source: Medium-low charged battery level
ja: バッテリー残量は半分より少ない状態

source: Medium-low charged battery level, plugged into a charger or AC adapter
ja: バッテリー残量は半分より少ない状態 (充電器や AC アダプターに接続済み)
